Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 13]
Rumeng,
Aku tahu kamu telah menderita banyak keluhan
sejak memasuki keluarga Wang.
Tenangkan pikiran Anda.
Setelah Anda resmi menikah,
Aku akan melindungimu.
Oke.
Rumeng,
ada apa?
Rumeng?
Kamar 904. Selamat bersenang-senang.
Setelah malam ini,
kamu akan mengerti aku lebih baik darinya.
Saat ini,
dia seharusnya sudah bersama Tuan Li.
Apa katamu?
Wenbin.
Rumeng! Rumeng!
Aku datang, sayang!
Ayo, sayang!
Dengan kekuatanku sendiri,
Saya tidak akan pernah bisa mengungkap kejahatan mereka.
Bayi,
aku datang!
Tuan Wang.
Tuan Li.
Jadi,
apakah kamu menikmatinya sebelumnya?
Pria,
Kamu benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang, kamu bisa mengandalkanku
untuk apa pun yang dibutuhkan keluarga Wang.
Tuan Lee,
maka aku ingin
untuk mengucapkan terima kasih secara lisan.
Nanti aku kirimi kamu paket yang banyak.
Kita semua sekarang adalah keluarga.
Wang Penghui, apakah kau
menganggapku sebagai putrimu?
Kau serahkan aku pada orang lain
seperti ternak?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Selama bertahun-tahun,
bukankah aku sudah melakukan setiap
pekerjaan yang kotor dan sulit?
untuk keluarga Wang?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu memberiku
untuk seperti itu
bajingan tua?
Tuan Wang,
ini putrimu!
Dia tidak bisa begitu saja membuat tuduhan liar!
Dia memfitnah saya
di depan semua orang ini!
Kamu tidak bisa kembali ke Kamar,
Jadi ini tindakanmu yang menyedihkan?
Semua orang, hati nurani saya bersih.
Saya tidak takut pada tuduhan palsu.
Wanita kotor ini pasti punya
telah bermain-main dengan pria lain
dan sekarang ingin aku yang disalahkan.
Biarkan aku beritahu padamu,
bermimpilah!
Omong kosong!
Kalian semua munafik!
Yang disebut pilar
komunitas bisnis!
Berani melakukannya tapi tidak mau mengakuinya,
begitu?
Wan'er,
mungkinkah ada kesalahpahaman?
Anda...
Salah paham?
Seharusnya itu kamu!
Anda yang mengatur semua ini!
Aku akan membunuhmu!
Penjaga!
Tak disangka dia akan melakukan
kekerasan!
Biarkan aku pergi!
Tuan Wang,
mengenai kejadian hari ini...
Aku tahu.
Setelah Gubernur Militer Chen kembali,
Saya sendiri yang akan datang untuk meminta maaf.
Kau benar-benar mempermalukanku hari ini.
Pulang
dan berlutut
sampai saya puas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi kamu sudah bertekad
untuk menikah dengan keluarga Wang?
Ya.
Silakan pergi.
Jangan buat aku membencimu.
Aku akan membunuhmu!
Rumeng.
Benar-benar lelucon hari ini.
Ya.
Sebuah lelucon.
Kamu tidak terluka, kan?
TIDAK.
TIDAK...
Itu bagus.
Namun ada sesuatu yang
ingin saya tanyakan kepada Anda sekarang.
Di mana Anda
saat Wan'er mengalami kejadian itu?
Dimana saya?
Bukankah seharusnya Anda yang paling tahu?
Lalu kenapa aku mendengarnya?
Chen Wenbin bersamamu?
Apa isi anggur itu?
Anda tahu betul.
Apa yang dilakukan Marsekal Chen,
dan di mana dia berada...
Bagaimana aku bisa, dalam keadaanku yang linglung,
punya ide?
Bisakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Katakan yang sebenarnya! Katakan yang sebenarnya!
Keinginanmu
untuk menikahkan putrimu...
Saya mengerti.
Tapi kau mengirim Wang Wan'er
untuk memikatku ke hotel
dan membius aku dengan kemenyan.
Itu taktik yang agak tercela,
bukan?
Wang Penghui
Keluarga Chen menghargai integritas
dan karakter di atas segalanya.
Saya menasihati Anda
untuk mendisiplinkan putri Anda dengan benar.
Jangan khawatir, Marsekal Chen.
Aku sudah membuat si bodoh itu
berlutut sebagai hukuman.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪